## **連接配寘幫助**
### **1. 先決條件（作為源）**
#### **1.1 填寫團隊名稱**
在您的Coding連結中也可以直觀地獲取，比如：https://{teamName}.coding.net/，那麼他的團隊名稱就是teamName 
#### **1.2從Coding管理頁面獲取訪問權杖Token**
- 權杖必須填寫完整，這是一個充分且必要的前置條件。
- 獲取權杖的管道：
```
前往Coding進入個人帳戶設定->
在左側選單中找到訪問權杖->
點擊新建權杖->
輸入權杖描述，選擇到期时间，選擇對應許可權，點擊保存->
複製生成的權杖，前往連接頁面。
```
- 開始前往獲取您的訪問權杖吧： https://tapdata.coding.net/user/account/setting/tokens
#### **1.3選擇連接模式**
- 只需要您考慮您的需求下需要什麼樣結構的數據：
##### **1.3.1 CSV模式（暫未支持）**
- 是一種簡單的鍵值對模式，類似於Mysql下的資料存儲結構。 似乎是把普通檔案模式下的數據拍平出來的格式。
##### **1.3.1 Document模式**
- 是數據的原始狀態，它與我們JSON數據格式基本類似。
#### **1.4選擇增量管道**
- 此時此刻，有Coding支持的web hook形式，也有普通按時輪詢的增量管道。
- 當然，如果您選擇了比較節約處理器效能的WebHook模式，那麼您就需要前往Coding配寘web Hook（點擊HookButton，您可以看到一行簡潔明瞭的URL，在此，需要您複製前往Coding粘貼到WebHook配寘頁面的URL輸入框。）
##### **1.4.1輪詢式**
##### **1.4.1 WebHook**
- 此模式需要在創建任務前配寘好ServiceHook:
- 配寘web Hook的流程如下：
```
進入您的團隊->
選擇一個項目->
進入項目設定->
點擊開發者選項->
點擊ServerHook ->
右上角點擊新建ServerHook ->
選擇HttpWebHook，點擊下一步->
選擇您需要的觸發事件，點擊下一步->
此時按您的需求設定配寘，同時把之前的生成的URL粘貼到服務URL中。
```
- 一鍵前往配寘web Hook： https://tapdata.coding.net/p/testissue/setting/webhook
---
特別說明：**創建新的Coding連接，如果選擇WebHook模式，一定要記得前往Coding為此連接節點配寘ServiceHook哦！**
---

### **3.先決條件（作為目標）**

…

### **4.數據說明**
支持增量輪詢的任何錶在執行增量輪詢時都無法監聽並處理删除事件（所有修改事件都以插入事件處理），如需要具體的事件區分請選擇WebHook增量管道（局限於SaaS平臺，並不是所有錶都支持webHook增量） 
#### **4.1事項錶-Issues**
事項錶包含全部類型包括需求、反覆運算、任務、史詩以及自定義的類型。
其增量管道在輪詢式下無法準確知道增量事件，統一作為新增事件處理。
#### **4.2迭代表-Iterations**
迭代表包含所有反覆運算。
受限於Coding的OpenAPI，其輪詢式增量採取從頭覆蓋，意味著任務開始後監控上顯示的增量事件數存在誤差，但不會造成真實數據誤差。
#### **4.3項目成員錶-ProjectMembers**
此錶包含當前選中的項目下的全部項目成員。