## **连接配置帮助**
### **1. 先决条件（作为源）**
#### **1.1 填写团队名称**
在您的Coding链接中也可以直观地获取，比如：https://{teamName}.coding.net/,那么他的团队名称就是teamName
#### **1.2 从Coding管理页面获取访问令牌Token**
- 令牌必须填写完整，这是一个充分且必要的前置条件。
- 获取令牌的方式：
```
    前往Coding进入个人账户设置 ->
    在左侧菜单中找到访问令牌 ->
    点击新建令牌 -> 
    输入令牌描述，选择到期时间，选择对应权限，点击保存 -> 
    复制生成的令牌，前往连接页面。
```
- 开始前往获取您的访问令牌吧：https://tapdata.coding.net/user/account/setting/tokens
#### **1.3 选择连接模式**
- 只需要您考虑您的需求下需要什么样结构的数据：
##### **1.3.1 CSV模式(暂未支持)**
- 是一种简单的键值对模式，类似于Mysql下的数据存储结构。似乎是把普通文档模式下的数据拍平出来的格式。
##### **1.3.1 Document模式**
- 是数据的原始状态，它与我们JSON数据格式基本类似。  
#### **1.4 选择增量方式**
- 此时此刻，有Coding支持的web hook形式，也有普通按时轮询的增量方式。
- 当然，如果您选择了比较节约处理器性能的WebHook模式，那么您就需要前往Coding配置web Hook（点击HookButton,您可以看到一行简洁明了的URL，在此，需要您复制前往Coding粘贴到WebHook配置页面的URL输入框。）
##### **1.4.1 轮询式**
##### **1.4.1 WebHook**
- 此模式需要在创建任务前配置好ServiceHook:
- 配置web Hook的流程如下：
```
    进入您的团队 ->
    选择一个项目 ->
    进入项目设置 ->
    点击开发者选项 ->
    点击ServerHook ->
    右上角点击新建ServerHook ->
    选择HttpWebHook,点击下一步 ->
    选择您需要的触发事件，点击下一步 ->
    此时按您的需求设置配置，同时把之前的生成的URL粘贴到服务 URL中。
```
- 一键前往配置web Hook：https://tapdata.coding.net/p/testissue/setting/webhook
---
特别说明：**创建新的Coding连接，如果选择WebHook模式，一定要记得前往Coding为此连接节点配置ServiceHook哦！**
---
### **3. 先决条件（作为目标）**
...

### **4. 数据说明**
支持增量轮询的任何表在执行增量轮询时都无法监听并处理删除事件（所有修改事件都以插入事件处理），如需要具体的事件区分请选择WebHook增量方式（局限于SaaS平台，并不是所有表都支持webHook增量）
#### **4.1 事项表-Issues**
事项表包含全部类型包括需求、迭代、任务、史诗以及自定义的类型。
其增量方式在轮询式下无法准确知道增量事件，统一作为新增事件处理。

#### **4.2 迭代表-Iterations**
迭代表包含所有迭代。
受限于Coding的OpenAPI，其轮询式增量采取从头覆盖，意味着任务开始后监控上显示的增量事件数存在误差，但不会造成真实数据误差。

#### **4.3 项目成员表-ProjectMembers**
此表包含当前选中的项目下的全部项目成员。

### 注意事项

- 请不要使用同一个Token注册过多数据源，也不要使用同一个Coding数据源为同一张表创建过多的任务，这样可能造成Coding启动限流措施。

